Que es responsive?
-Se adapta a distintos tamaños de la pantalla

Podemos embeber servicios en mi pagina:
-Por ej en youtube--compartir--insertar:
tengo etiqueta iframe, esto es para embeber un video(por ej) en mi page web
esta etiqueta puedo copiarla directamente en mi Body html y ya lo tengo embebido
Esto puedo hacerlo con google maps, instagram tambien por ejemplo

etiqueta blockquote: Es para una cita

Etiquetas principales: es para dividir en secciones la pagina
<header>: Titulos principal. Aca tiene que estar el h1
<section>: una seccion de la pagina. Tiene contenido relacionado. 
Generalmente arranca con un h2,y termina donde empieza otro. Tiene contenido relacionado.
<main>: Es un section, pero es el section PRINCIPAL
footer: Pie de pagina
<nav>: Enlaces agrupados
<article>: es como articulo de un diario. Una unidad independiente
<aside>: barra de nav lateral que no tiene nada que ver con la pagina. Por ejemplo: anuncios, publicidad
<div>:para alguna parte 'aislada' que necesite agrupar