Css FlexBox

Posicionamiento:
display:flex --->se aplica al elemento contenedor
Es para tenerun contenedor flexible

flex-direction---->se aplica al elemento contenedor
Es para indicarle su direccion (columna, filas, reverse)
obs:reverse hace la inversa

flex-grow: 1;---->se aplica al elemento a usar
se aplica para hacer crecer un elemento mientras haya lugar
Ej:
div1{flex-grow: 1}
div2{flex-grow: 2}--->creceria el doble de div1

flex-shrink---->se aplica al elemento a usar
funciona de la misma forma que grow pero para encogerse cuando se achique
la pantalla.
Ej:
div1{flex-grow: 1}
div2{flex-grow: 2}---->Se va achicando el doble que div1

flex-basis:20%---->se aplica al elemento a usar
hace referencia al elemento. Obs:depende de flex-direction del elemento contenedor
Por ej: Va a ocupar lugar siendo 20% de ese row o colum.

justify-content: --->Se aplica al elemento contenedor
Ocupa todo el ancho/alto con la propiedad asignada o posicionar en algun lugar
Tambien se puede asignar en propiedad que esten en el medio, o en un costado
Por ej: justify-content:space-between, separa los elementos ocupando todo el ancho

order: nro----->Se aplica al elemento a usar
Ej:
div1{order: 2}
div2{order: 1}---->posiciona al div2 en 1er lugar y añ div2 en 2do

aling-items---->se aplica al elemento contenedor
Alinea los elementos que estaran contenidos
aling-items:center--> se alinea en el centro del eje opuesto(x,y)

flex-wrap---->Se aplica en elemento contenedor
Cuando se ocupe todo el ancho, mande para otro lado el siguiente elemento
Ej: flex-wrap: wrap-->manda para abajo el sig elemento cuando no entre en el ancho

@media screen and(max width:700px){}-->otras reglas cuando no pase esto
Ej:
@media screen and(max-width:700px){
	header{
	 flex-direction:column
	}
}--->cuando se pase esos 700px, lo va a encolumnar


PRACTICAR CON FLEXBOX DEFENSE


