20:40hs
Instalar sass en vs code
en carpeta css, creo pagina.scss. Puedo hacer aca todo lo que es css

y al compilar esto me genera mi pagina.css, pero es compatible en todos
los navegadores.
en html link le paso esa pagina.css
incluso puedo ver el codigo scss en el navegador con f12, por mas que
le haya pasado referencia a pagina.css

Ademas puedo declarar variables en scss ya que estas no se compilan
variables con '_' para que no compile o genere archivos innecesarios
por ej: $odd_article_color : gray; y esta variable la puedo utilizar
en algun lugar de la pagina
De esta manera puedo declarar variables al principio, para tener mas usabilidad,
ya que si quiero cambiar el color por ej de algo, en lugar de estar
cambiandolo en cada lugar que lo haya usado, lo cambio solo en la variable.

Tambien por ej:
en lugar de usar nav a{algo} , puedo hacer nav{ a{} }
-Si quiero que se hijo directo: nav{ $>a{} }

Otro uso, especie de funcion
Creo un _mixins.scss con:
@mixin mx_footer_header($color: black){
    background-color: $color;
}
en pagina.scss @import '/_mixins.scss'
y donde quiero usarlo
por ej: header: background-color: @include mx_footer_header(white)
ese white va a reemplazar el color: black(que es el por defecto que declare)


Puedo crear tambien _colors.scss con:
$color = green;

y en donde quiera usarlo:
primero @import '_colors.scss'
y el lugar donde quiera usarlo, por ej background-color: $color